---
title: Модерация контента с помощью пользовательских проверок в Azure Content Moderator | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как создавать пользовательские проверки в консоли API Content Moderator.
services: cognitive-services
author: sanjeev3
manager: mikemcca
ms.service: cognitive-services
ms.component: content-moderator
ms.topic: article
ms.date: 08/05/2017
ms.author: sajagtap
ms.openlocfilehash: 214695ed3e23d1f501d6d4691104b3f8a91f6efc
ms.sourcegitcommit: ab3b2482704758ed13cccafcf24345e833ceaff3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2018
ms.locfileid: "37866514"
---
# <a name="create-reviews-from-the-api-console"></a>Создание проверок с помощью консоли API

Используйте [операции проверки](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/580519463f9b070e5c591178/operations/580519483f9b0709fc47f9c4) API проверки, чтобы создавать проверки изображений или текста для пользовательской модерации. Модераторы-пользователи проверяют содержимое с помощью инструмента проверки. Используйте эту операцию в соответствии с бизнес-логикой обработки после модерации. Применяйте ее после проверки содержимого с помощью любого интерфейса API модерации текста или изображений Content Moderator либо других API-интерфейсов Cognitive Services. 

После того, как модератор-пользователь проверит автоматически назначенные теги и данные прогноза и отправит окончательное решение по модерации, API проверки отправляет все сведения на конечную точку API.

## <a name="use-the-api-console"></a>Использование консоли API
Для тестирования API с помощью веб-консоли необходимо ввести в нее несколько значений.

- **teamName**: имя команды, созданной при настройке учетной записи инструмента проверки. 
- **ContentId**: эта строка передается в API и возвращается с помощью обратного вызова. Значение ContentId удобно использовать для связывания внутренних идентификаторов или метаданных с результатами задания модерации.
- **Metadata**: настраиваемые пары "ключ-значение", возвращаемые конечной точкой API во время обратного вызова. Если ключом является короткий код, который определен в инструменте проверки, то он отображается как тег.
- **Ocp-Apim-Subscription-Key**: это значение указано на вкладке **Settings** (Параметры). Дополнительные сведения см. в этом [обзоре](overview.md).

Проще всего перейти к тестовой консоли из окна **Credentials** (Учетные данные).

1.  В окне **Credentials** (Учетные данные) выберите [Review API reference](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/580519463f9b070e5c591178/operations/580519483f9b0709fc47f9c4) (Справочник по API проверки).

  Откроется страница **Review - Create** (Проверка — создание).

2.  Для параметра **Open API testing console** (Открытая тестовая консоль API) выберите регион, лучше всего подходящий для вашего расположения.

  ![Выбор региона на странице "Review - Create" (Проверка — создание)](images/test-drive-region.png)

  Откроется консоль API **Review - Create** (Проверка — создание).
  
3.  Введите значения обязательных параметров запроса, тип содержимого и ключ подписки. В поле **Request body** (Текст запроса) укажите содержимое (например, расположение изображения), метаданные и другие сведения, связанные с содержимым.

  ![Параметры запроса, заголовки и поле "Request body" (Текст запроса) в консоли "Review - Create" (Проверка — создание)](images/test-drive-review-1.PNG)
  
4.  Нажмите кнопку **Отправить**. Будет создан идентификатор проверки. Скопируйте этот идентификатор, чтобы использовать на следующих шагах.

  ![Идентификатор проверки в поле "Response content" (Содержимое ответа) в консоли "Review - Create" (Проверка — создание)](images/test-drive-review-2.PNG)
  
5.  Выберите **Get** (Получить), а затем откройте API, нажав кнопку, которая соответствует вашему региону. На открывшейся странице введите значения параметров **teamName**, **ReviewID** и **ключ подписки**. Нажмите кнопку **Send** (Отправить) на странице. 

  ![Получение результатов в консоли "Review - Create" (Проверка — создание)](images/test-drive-review-3.PNG)
  
6.  Будут отображены результаты проверки.

  ![Поле "Response content" (Содержимое ответа) в консоли "Review - Create" (Проверка — создание)](images/test-drive-review-4.PNG)
  
7.  На панели мониторинга Content Moderator выберите **Review** (Проверка)  >  **Image** (Изображение). Отобразится проверенное изображение, подготовленное к пользовательской проверке.

  ![Изображение футбольного мяча в инструменте проверки](images/test-drive-review-5.PNG)

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

Используйте в коде REST API или начните с [краткого руководства по работе с проверками с помощью .NET](moderation-reviews-quickstart-dotnet.md), чтобы интегрировать эту функцию в приложение.
